Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Merci
pour laisser le passé derrière nous
et me faire faire un tour
Toi
Que faites-vous à la Four Seas Tower ?
Si cela vous dérange,
Déposez-moi simplement à la station de métro devant moi.
Je peux y arriver moi-même
C'est bon
C'est en route
Tu ne me l'as toujours pas dit.
pourquoi vous y allez
Je vais travailler
Mon patron
n'est qu'un
stupide
petit salaud
Merci
Je t'invite à dîner ce soir
Désolé, désolé
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis
le nouveau
Président
Assistant
Voici notre président
Bonjour, Président
Je suis Rico du service marketing.
Bien
Commençons la réunion
Aujourd'hui, vous deux
sont tous les deux en retard
Ne laissez plus jamais cela se reproduire.
Attends une minute
Quelle est votre situation ?
Quand êtes-vous arrivé à
notre entreprise pour être assistant ?
Premier jour de travail
La période de probation n'est pas encore terminée.
Réunion
Rapide
Rico
Tu en as pris aussi, n'est-ce pas ?
Dépêchez-vous et faites-lui imprimer davantage
Les toilettes du village sont à court de papier depuis des lustres.
Rico
Que pensez-vous de ce plan ?
Ça va
Juste ces quelques points
Désolé, désolé
Désolé
Le président est là, le président est là
Ce n'est pas juste
Pourquoi le patron est-il assis ici ?
Étrange
Bonjour à tous
Aujourd'hui
contenu de la réunion
est de discuter avec le
collègues du marketing
ensemble à propos
Approvisionnement en produits pour les 3e et 4e trimestres
et marketing
Donc, tout d'abord
Invitons Asher
pour présenter l'approvisionnement en produits
Au troisième et au quatrième trimestre
il y a de nombreux festivals
Nous prévoyons de le baser sur les thèmes des diffusions en direct du festival
et lancer des aliments de spécialité
Quant à la série tendance Heritage Food
nous prévoyons de choisir
Le groupe alimentaire Paoda
Xiaolongbao et Shaomai
Un problème si évident
Tu ne le vois pas ?
Compris
Cuisine traditionnelle
C'est une très bonne approche
Il possède des atouts commerciaux.
Il comporte des points forts
Et c'est délicieux
J'aime beaucoup le manger
Cet idiot
Avez-vous des
Des idées ?
Bonjour tout le monde.
Concernant le plan de fonctionnement du produit,
J'en ai quelques-uns
mineure
objections.
Est-ce toujours le Galilée dominateur que je connais ?
N'est-ce pas votre premier jour de travail ?
Quelles objections pourriez-vous bien avoir ?
Que sais-tu ?
La cuisine traditionnelle du groupe Paoda est effectivement bonne,
mais leurs méthodes de production sont complètement différentes.
Ils n'ont conservé que la ressemblance superficielle.
mais j'ai complètement oublié
son âme intérieure.
Ma proposition est donc la suivante :
changer d'entreprise.
Je ne m'attendais pas à ce type
avoir vraiment fait ses recherches.
Qu'en penses-tu?
Je suis entièrement d'accord avec votre idée.
Je pense la même chose que vous.
Comme je le pensais,
ce président incompétent
cela mènera assurément l'entreprise à sa perte.
Quant à la série de desserts,
nous prévoyons de poursuivre notre coopération avec
Groupe Mizhi.
Non.
Les produits du groupe Mizhi
se sont effectivement bien vendues par le passé,
mais leur récente série de chocolats phare
Son emballage est médiocre et démodé.
Cela ne correspond pas à notre gamme Four Seas.
nouvellement proposé jeune
et une identité de marque ludique.
De plus,
ils ont remplacé la crème laitière d'origine
avec de la crème végétale bon marché.
Donc,
Quel est votre avis ?
Je pense aussi
Ce n'est pas approprié.
Ensuite, nous pourrons passer à un autre.
Par exemple,
Desserts de Taoyuan.
Taoyuan Desserts a augmenté ses prix cette année.
Et puis il y a
Groupe Lexiong.
Le procès intenté par Lexiong concernant la sécurité alimentaire est toujours en cours.
Leur crédibilité est faible.
Ce type est beaucoup trop audacieux.
Devant tant de gens,
Il conteste directement son propre patron.
Impressionnant, impressionnant.
Il a fabriqué cette petite tortue
On dirait un vrai faible.
Quant à moi,
J'ai également recueilli des idées opérationnelles
pour les autres produits au troisième et au quatrième trimestre.
J'aimerais les partager avec tout le monde.
Tout d'abord,
Nous devons veiller à l'utilisation de crème laitière.
De cette façon, nous pouvons conserver
la majorité de nos utilisateurs.
Donc,
N'est-il pas beau ?
Je pense vraiment
ce petit assistant est plus
beau.
Petit assistant,
Tu ne trouves pas qu'il parle trop ?
Notre
Groupe Four Seas
Il a besoin d'un assistant direct comme lui.
Arrêtez de vous disputer.
Ces deux-là
Je ne comprends aucun des deux.
Donc,
Mon jeu d'acteur n'était pas si mal, n'est-ce pas ?
Il y a quelques instants, c'était assez intense.
Heureusement, notre travail d'équipe s'est déroulé sans accroc.
Je n'ai pas trouvé que c'était fluide du tout.
Donc,
Pourquoi Xin Tong travaille-t-il dans notre entreprise ?
Xin Tong est Rico.
Saviez-vous?
Je ne savais pas.
Ne vous avais-je pas demandé d'enquêter ?
Je n'ai pas pu le savoir.
Alors pourquoi ?
Tu ne veux pas qu'elle le sache ?
que vous êtes le président ?
Ma sœur, je tiens mes promesses.
Je t'offre un bon déjeuner.
Tu souris.
Ton sourire n'est pas normal.
Est-ce que je souris ?
Oui.
Heureusement
et de façon inquiétante.
Wen Pei'an,
Je vous le dis avec certitude,
Tu es en difficulté.
Bonjour.
Donc,
travail acharné ?
Fondue maison.
C'est le grand repas que vous avez promis ?
Et voici la version améliorée.
Asseyez-vous, vite.
Sentez-le.
Ça sent bon, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas particulièrement parfumé ?
Toi
Pourquoi êtes-vous venu soudainement dans notre groupe Four Seas ?
Être président ?
Non.
Être l'assistant du président.
Votre famille n'est-elle pas richissime ?
Je suis.
Ne me le dites pas.
Laissez-moi deviner.
Ça doit être...
Ton père t'a confié une sorte de mission.
Dites-moi.
Wen Pei'an,
tu dois trouver une petite amie
pour hériter de notre entreprise familiale.
Donc,
tu m'as trouvée être ta petite amie sous contrat,
et vous vous faites discret au sein du groupe Four Seas
apprendre,
puis retournez-y
et prenez le contrôle de votre propre groupe.
Droite?
Droite.
Ce groupe des Quatre Mers
Ce doit être votre concurrent.
Vous êtes ici en tant que taupe.
Pour apprendre,
principalement pour apprendre.
Eh bien, vous avez vraiment choisi le mauvais moment.
Notre nouveau président
est clairement juste un
Un raté désespéré qu'on ne peut pas aider.
Être à ses côtés,
Vous n'apprendrez rien.
Donc,
Quel est le goût ?
Pas mal, non ?
Pourvu que ce soit délicieux.
Quant à moi,
il y a quelque chose
J'aimerais vous demander quelque chose.
Poursuivre.
Tant que cela est en mon pouvoir,
Je vous aiderai sans faute.
Connaissez-vous Qi Xing ?
Vous voulez dire ça
Qi Xing, la célébrité d'internet ?
Oui.
Je veux que tu m'aides à persuader ce petit salaud.
pour signer ce Qi Xing,
ou du moins
faire quelques diffusions en direct avec elle.
Que dites-vous?
Mais j'ai entendu dire qu'elle
vit à l'étranger toute l'année.
N'est-ce pas à portée de billet d'avion ?
Regarde-toi,
tu es déjà là.
comme assistant de ce petit salaud.
Quand tu auras le temps, aide-moi.
intercéder en sa faveur.
À ce sujet...
Attendez une seconde.
Qi Xing est de retour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce petit salaud te cherche.
Bien,
Alors vous devriez manger rapidement.
Il est vraiment rancunier.
Il ne serait pas bon de l'offenser.
Elle est vraiment très belle.
Tellement magnifique.
Bonne chance.
Wen Pei'an sait-il que je suis de retour ?
Bien sûr.
Chacun de vos mouvements
est sous son contrôle.
Il doit donc être très nerveux.
Après tout,
Je suis sa petite némésis.
Pourquoi revenir maintenant ?
Prévoit-elle de semer à nouveau le trouble ?